con la familia de la pareja actual de la
mamá de mi hijo ya pero en qué contexto
qué fue lo que pasó
eh Lo que pasa es que en el 2021 a mí Me
echaron de la casa de la mamá de mi hijo
donde yo estaba viviendo con la mamá de
mi hijo y mi hijo no en un cuarto en la
casa de su mamá ya el 21 de noviembre de
2021 Me echaron de su casa porque la
mamá de mi hijo ya entró en una nueva
relación estando contigo estando conmigo
viviendo ahí ella me dice que tenía un
amante para ser más cuatro meses sí
antes de que me votaran de la casa ya
estaba con el chico saliendo Cómo se
llama él Jordi Gutiérrez Ramírez ya
entonces tú me dices que ella comienza
una relación paralela con él y cómo te
enteraste yo me enteré eh Porque fui al
centro de Lima a que puedan hackear su
número su conversaciones de él y de ella
Ah tú pediste eso yo me fui al centro de
Lima eso es un delito igual esto de
hackear Sí yo de repente tenía que
enterarme que está pasando con la mamá
de mi hijo porque ya me estaba botando
de casa y tú la hackeas y ahí es cuando
tú descubres estos WhatsApps descubro la
conversaciones de ellos dos Exacto claro
y él acá en esta conversación es vamos a
ver las ponemos en imágenes por favor
para que todos las puedan leer mi amor
Te espero donde siempre ya amor alquila
un cuarto y me dices en qué número estás
Ya está bien amor yo ya estoy pagando el
cuarto ya me encanta cuando estoy
contigo ya me olvidaste Hola más tarde
hablamos voy a tu casa Hola bebé traes
comida Te vas a quedar aquí te tengo una
sorpresa si es así pues
voy Sí yo sé que tienes problemas con tu
pareja pero tú sabes que ella nunca te
hará sentir como yo es decir él también
tenía pareja Sí eso Bueno ella está
conmigo
Tranquila Sí lo sé Me gusta cuando
salimos claro evidentemente aquí había
una relación ja sabes que todo es poco a
poco tu amor Tranquila si es bonito te
espero ya me ducharé estoy en el cuarto
21 21 del tercer piso claro
evidentemente aquí había una relación
pero tú estás completamente seguro de
que esto sucede cuando estaba contigo
Claro eso sucedió porque yo aquí es esos
números ya y esos estaban desde julio ya
Y entonces el tema es que en ese momento
tú vas tú ubicas al amante vas quieres
enfrentarlos a la familia y te deja así
como hemos visto Sí su familiares eso me
hizo su hermana eh su pareja de su
hermana y su mamá Ya ahora yo te digo
algo Alfredo porque a ver yo entiendo no
estoy tratando de entender la situación
seguramente ustedes también ustedes se
separan evidentemente por lo que tú me
estás contando yo le voy a preguntar a
evy si esto es cierto por una
infidelidad y después de eso cada quien
tiene derecho a hacer su vida ya okay La
relación no funcionó y cuál es el
problema ahora porque porque ustedes
tienen un hijo de 8 años por qué estás
aquí
eh yo estoy aquí Andrea porque quiero
ver a mi hijo quiero pasar tiempo con mi
hijo y por qué no puedes hacerlo la mamá
no me deja desde hace cuánto tiempo
desde 2021 que me echaron de su casa
eh desde ahí ella empezó a alejarme de
mi hijo ya había acordado con ella
verbalmente había acordado con ella para
yo quedarme con él viernes sábados y
domingos ya en el cual cuando ella ha
querido lo cumplía y cuando no quería no
hay unos audios que Trío has traído
videos has traído audios fotos todo
quiero que ustedes escuch estos audios
en los que trata de ver a su hijo y
despu ustedes van a conocer
[Música]
es que otra vez quiero llegar a un
acuerdo Yo tampoco voy acerc a ti
conversar
delante no te busco a mi
hijo es que tú no eres tú no eres para
tonter no LL por favor no
LL Hola Soy Alfredo Ah Dime mi hijo lo
puedo recoger hoy día no pero ev no me
TR días no me dejó ver a mi hijo
Evi por qué te ríes es
que absolutamente nada
paciencia acabando con todo por
favor todo lo general estás perdiendo
muchoo
haciendo
[Aplausos]
cosas con mi hijo mañana para recoger lo
puedo recoger hemos
habl
aló
aló evit que te llame Cuántas veces te
llamo Evi Quiero hablar con mi hijo
evada pero quiero hablar con mi hijo Evi
ya quieres habl con tu hijo cómo es que
habla con mi hijo nada más que es es tu
simple derecho Cómo que cómo
es has depositado los
alimentos tiempo más este mes tengo que
depositar mes estás atrasado dos meses
este mes no sé por qué hiciste las cosas
así de tu manera si está
responsablemente haciéndole mensualmente
semanalmente ya pero igual mensual igual
lo voy a hacer dos meses Alfredo has
depositado del mes de marzo de mes de
febrero el de marzo ahora se viene
Abril se viene abril Pero va a ser abril
va va a ser pasó abril Alfredo te vuelvo
te vuelvo a decir los depósitos son las
primeras semanas del
mes
depit la primera
semana pasar el mes qué pasa pero está
dentro del mes Igual te voy a depositar
dentro del mes Saca tu cuenta no está
dentro del M igual voy a depositar tanto
derechos de hablar no te da vergüenza
hablar con tu hijo hacerle preguntas
hacerle preguntas si has comido no has
comido sabiendo que no das ni un sol tú
estás pagando la mensualidad Y estás
reteniendo los alimentos de tu hijo
pagando la mensualidad entonces
piensas escucha cuando piensas dar de
los alimentos cuá piensas darme mi
dinero no no estudia bien si tu hijo no
come no crece bien si tu hijo no come no
va a estar muy bien de salud Eso es lo
más primordial el colegio puede esperar
porque no está asistiendo el colegio
este año no va a ser igual no voy a
pasar con mi hijo cñ de mi hijo no no y
no hasta que se pase el proceso judicial
có o sea Tampoco voy a voy a saber nada
de mi Lamentablemente cada acción tiene
una reacción yo estoy harta de tus
acciones
te estás equivocando nada tiene que ver
mi hijo tú estás cometiendo un grave
error al alejarme de mi hijo ya yo est
me caerá todo el peso de la ley en su
debido momento y estoy asegurando si me
cae el punto de la ley me
caerá te dijo Cómo está mi hijo ya has
vist unos días no cuando estás AC en el
canchón Por qué me encontró de
casualidad Así cuando me puse a llorar
porque cuántos meses no lo veo mi hijo Y
de casualidad me bajé del carro porque
lo
Lamentablemente sí te cruzaste
Lamentablemente Lamentablemente sí
Lamentablemente te tuviste que cruzar
cada vez que mi hijo se cada que te ve
llora eres un enfermo mi hijo se siente
triste mal por tu culpa si sabes que mi
hijo sufre por qué no me lo das ya
entonces por si usted es una denun
involucrando un menor Y qué tiene que
ver las denuncias que yo tenga contigo
con mi hijo yo no voy a tolerar que un
tercero un cuarto persona le estoy
haciendo preguntas a mi hijo Qué tienes
tú solamente quiero ver a mi hijo lo
único que quiero es estar con mi hijo
Pórtate como un padre no hagas esto
quiero estar con mi hijo nada más no
pido nada más dame a mi hijo quiero
dormir con mi hijo quiero verlo qué pena
Ay qué pena quieres dormir con mio
entonces hubieras empezado bien las
cosas voy a ver a mi hijo sí o no sigue
poniendo más denuncia para que lo puedas
ver recién
audio más que es el audio del primero de
marzo del 2024 ella te llama por
teléfono y te dice que que tu hijo se
había accidentado sí Qué era lo que le
había pasado Exactamente mi
hijo jugando la pelota se tropezó pisó
mal la pelota es lo que cuenta la mamá
lo que me ha contado se tropezó y cayó y
cayó de brazo y se rompió la muñeca y lo
llevan al hospital lo llevan a la
clínica y te llaman y este es el audio
cuando cuando llama Alfredo a a Evi
quiero que ustedes lo escuchen dice que